每個人應該或多或少
人には多かれ少なかれ
都有不尋常之處
普通じゃないところがあるのだと思う
只不過  於我而言
ただ　自分の場合
或許要比其他人更奇怪
他の人より　変なのかも
下雨了
雨だ
致真琴前輩
我有話想跟你說
放學後請你
留在教室裡!!
說實話  我對這類信只有不好的回憶
正直言って　この手の手紙には嫌な思い出しかない
換做是一般的女孩
普通の女の子なら
也許會覺得這是情書而感到高興吧
ラブレターかも　なんて喜んだりしたのかな
致真琴前輩
我有話想跟你說
放學後請你
留在教室裡!!
回家吧
帰ろう
不好意思  真琴前輩…
すみません　まこと先輩…
要留下來…考試…所以來晚了…
テストの…　居残りで…　遅れちゃって…
沒關係
大丈夫だよ
她是誰來著
誰だっけ
是同一個委員會的…
同じ委員会の…
沒錯
そうです
我是高一的蒼井咲
1 年の蒼井咲です
那個  我…
それで　あの…
我有話想跟你說
お話ししたいことがあって
啊  嗯
あっ　うん
是什麼呢
何だろう
那個
えっと
花岡真琴前輩！
花岡まこと先輩！
我喜歡你  請和我交往吧
好きです　付き合ってください
我…我？
わ… 私？
我一直很仰慕你
ずっと憧れてました
你溫柔的眼神  高挑的身材  略微低沉的聲音
優しい目も　高い背も　少し低い声も
那個
えっと
蒼井同學  那個…  你喜歡女生嗎
蒼井さんは　その…　女の人が好きなの
女生對女生告白
女の子が女の子に告白なんて
我知道會讓你困擾的
先輩を困らせるのは分かってます
可是  這是我第一次喜歡上一個人
でも私　こんなに誰かを好きになったの　初めてなんです
我不想什麼都不做而後悔
何もせずに後悔したくないんです
前輩對我來說是特別的
先輩は私にとって　特別なんです
所以我想告訴你我的心意
だから気持ちを伝えたくて
蒼井同學
蒼井さん
其實  我並不是你想的那種女孩子
私　あなたが思っているような女の子じゃないよ
你是高一的  所以不知道吧
1 年生だから　知らなかったんだよね
前輩？
先輩？
我
私
其實…
本当は…
是個男孩子
男の子　なんだ
欸？
えっ？
本字幕由 MingYSub 製作
翻譯/時軸：Ming
第1話 前輩是偽娘
我
私
其實…
本当は…
是個男孩子
男の子　なんだ
好過分
ひどい　です
要是早知道就好了
もっと早く知りたかった
對不起
ごめんね
沒想到前輩竟然是…
まさか　先輩が…
偽娘！
男の娘！
這太棒了吧
最高じゃないですか
也就是說  我可以同時享受
つまり　男バージョンの先輩と女バージョンの先輩を
男孩版本和女孩版本的前輩嗎
楽しめるってことですか
那個  那麼請多多指教了
えっと　じゃあ　これからよろしくお願いします
不是  不好意思
や　ごめんなさい
欸
えっ
沒想到你會有這樣的反應
まさかそんな反応されると思わなくて
有點對不起
何かごめんね
怎麼樣都不行嗎
どうしても　駄目ですか
我一個男孩子  卻穿著這樣的衣服
私　男子なのにこんな格好してるし
從來沒有喜歡過誰
好きな人ができたことないんだ
即使我們交往了
もし付き合っても
可能  我也不會喜歡上你
蒼井さんのこと　好きになれないかもしれないし
所以  對不起
だから　ごめんね
我明白了
分かりました
但是…
でも…
我不會放棄的
諦めませんから
我一定會成為前輩的初戀
私が先輩の初恋の人になってみせます
你就做好準備吧
覚悟しててください
好嗎  前輩
ねっ　先輩
啊  鼻血流到手帕上了
あっ　ハンカチに鼻血が
那個給你吧
あげるよ　それ
昨天真是嚇了一跳
昨日はびっくりしたな
雖然她說不會放棄
諦めないって言われても
但我大概不會對她產生戀愛感情
きっと僕は　彼女に恋愛感情を持つことができない
而且
それに
為了她好  我跟她也不能走得太近
彼女のためにも　あまり仲良くならない方がいい
打擾了
失礼しま～す
請問真琴前輩在嗎
まこと先輩いますか
花岡同學？
花岡さん？
好像不在
いないみたい
這樣啊  那我下次再來
そうですか　また来ます
前輩！
先輩！
前輩？
先輩？
真琴前輩！
まことせんぱ～い！
如果就這樣不見她
こうやって会わなければ
她應該很快就會放棄的
そのうち諦めてくれるはず
交換
交代
接下來是 C 隊和 D 隊
次　C と D チーム
花岡穿著女生的衣服  讓人不好防啊
花岡って女子の格好してるから　やりづらくね
是啊
だよな～
能換我用一下嗎
代わってくれる
我們走吧
行こうぜ
好…好
お… おう
真琴前輩
まこと先輩
蒼井同學？
蒼井さん？
可算見到了
やっと会えた～
現…現在是上課時間哦
い… 今授業中だよ
前輩在上體育課嗎
先輩は体育ですか
我在上美術課
私　美術です
可能高一的同學還不知道
1 年生はまだ知らないのかもしれないけど
但高二高三的都知道我穿著女裝
2～3 年はみんな私が女装してるの知ってるから
和我在一起的話  別人也會覺得你很奇怪
私といると　蒼井さんまで変だと思われるよ
欸  是這樣嗎
えっ　そうなんですか
我還以為這是只有我們倆知道的秘密
2 人だけの秘密だと思ってたのに
原來不是這樣嗎
違うんですか
你笑什麼啊
何で笑うんですか
蒼井同學你也挺怪的呢
蒼井さんって変わってるね
欸  有嗎
えっ　そうですか
嗯
うん
前輩
先輩
請你收下這個
これ　もらってください
這是昨天收下的手帕的回禮
昨日いただいたハンカチのお礼です
好…好可愛
カ… カワイイ
我…我可以收下嗎
も… もらっていいの
當然可以
もちろんです
真琴
まこと
這是女孩子用的哦
でもこれ　女の子用よ
蒼井同學？
蒼井さん？
給  前輩
はい　先輩
啊  你不喜歡嗎
あっ　気に入りませんでしたか
沒有
ううん
很喜歡
好きだよ
我會好好珍惜的
大事にするね
你說的是手帕吧
ハンカチのことですよね
欸  是的
えっ　うん
太好了  你喜歡就好
よかった～　気に入ってもらえて
好想變成手帕
ハンカチになりたい
好可愛
カワイイ
真羨慕手帕
ハンカチ　いいなぁ
蒼井同學？
蒼井さん？
手帕太棒了
那傢伙是誰
絶好のハンカチ
誰だよ　あいつ
早安
おはよう
早
おっす～
你這傢伙有什麼企圖
てめえ　何をたくらんでんだ
那個  請問你是誰
えっと　誰ですか
龍二
竜二
你在幹什麼
何してるの
前輩
先輩
你這傢伙
てめえ
我們還沒說完呢
まだ話は終わってねえだろうが
別這樣  龍二
やめてよ　竜二
可是這傢伙很可疑啊
だってこいつが怪しいから
蒼井同學不是那樣的人
蒼井さんはそんなんじゃないってば
你怎麼就知道？
そんなこと分かんねえだろ？
讓開  真琴
どいてろ　まこと
龍二
竜二
前輩  你有男朋友啊
先輩　彼氏いたんですか
不是的
違うよ
不過  還是有深厚友情的
まあ　深い仲ではあるな
只是兒時玩伴而已
幼なじみなだけでしょ
什麼嘛  原來只是兒時玩伴啊
何だ　ただの幼なじみか～
你這個區區後輩  卻總是纏著真琴
おめえこそ　ただの後輩のくせにまことに付きまとってるらしいな
怎… 怎麼了
な… 何ですか
你這傢伙很可疑啊
怪しいんだよ　お前
你知道真琴是穿著女裝
まことが女装なの知って
卻還是說喜歡
それでも好きって言ってるんだって
三不五時也有這樣的人
時々いるんだよ
為了好玩或者懲罰遊戲接近真琴
遊びや罰ゲームでそうやってまことに近づいてくるやつ
你肯定也隱瞞了什麼吧
お前も何か隠してるんじゃないか
怎麼可能…
そんなわけ…
龍二
竜二
但這傢伙很可疑…
でも　こいつ怪しい…
龍二
竜二
對不起  蒼井同學
ごめんね　蒼井さん
我會好好訓斥他的
ちゃんと叱っとくから
啊  好的
あっ　はい
那傢伙絕對有問題
絶対怪しいぞ　あいつ
蒼井同學不是那樣的人
蒼井さんはそんな子じゃないよ
你怎麼能這麼肯定
何でそう言い切れるんだよ
你對她了解多少
あいつのことそんなに知ってんのか
這個…
それは…
真琴前輩
まこと先輩
那個反應…
あの反応…
她一定在隱瞞什麼
絶対何か隠してやがる
那傢伙  在那裡做什麼
あいつ　あんなところで何を
好像拿了什麼東西
何か持ってんのか
那個小鬼
あのチビ
真琴
まこと
龍二？
竜二？
你也來一下
ちょっとお前も来い
她果然在隱瞞什麼
やっぱりあいつ何か隠してた
喂  那邊的小鬼
おい　そこのチビっこ
有…有什麼事嗎
な… 何か用ですか
把你口袋裡的東西給我看看
ポケットの中　見せてみろよ
你慌什麼
何慌ててんだ
沒做虧心事的話  拿出來不就好了
やましいことがないなら見せられるだろ
沒什麼卻不願意拿出來
何もないのに見られたくないのか
你這傢伙果然很可疑
やっぱり怪しいんだよ　お前
拿出來
見せやがれ
等…等一下  龍二
ちょ… ちょっと　竜二
欸  手帕？
えっ　ハンカチ？
這是我給她的那個
これ　私があげたやつ
上面有血跡
血が付いてるぞ
前輩以外的人碰過了
先輩以外の手あかが付いた
好過分  為什麼要這樣做
ひどい　何てことするんですか
嘁  對不起
チッ　悪かったな
不是壞人那就沒事了
悪いヤツじゃないならいい
走吧  真琴
行くぞ　まこと
啊  嗯
あっ　うん
再見  蒼井同學
またね　蒼井さん
前輩  不要誤會啊
先輩　引かないで
我沒有聞手帕的味道
におい嗅いだりしてないですから
只是帶在身上而已
持ってただけですから～
有什麼東西掉了
何か落ちましたよ
學生手冊
生徒手帳
絕對不能告訴真琴
お前　絶対まことに言うなよ
不然我一定不輕饒你
言ったらただじゃおかねえからな
我不會說的
黙ってるので
把那個給我
それ私に下さい
明天再說
あしたまで待て
前輩真是個天使
先輩　天使だぁ～
就這樣算了吧
それで勘弁してくれ
多虧龍二學長  我的前輩收藏豐富了不少
竜二先輩のおかげで　私の先輩コレクションが潤いました
你這傢伙真的有點噁心啊
お前ホントにちょっとキモいぞ
嘴上這麼說  可龍二學長你也喜歡真琴前輩吧
そんなこと言って　竜二先輩もまこと先輩のこと好きなくせに～
才不是呢
ちっげーよ
我身為男子漢  怎麼可能喜歡上那那…那個傢伙呢
何で男の俺が　あああ… あいつにほれるんだよ
那個
そのう　あれだ
這些照片只是拍得好看  我才留下的
この写真はたまたまよく撮れてたからとってあるだけだ
喂  你什麼眼神啊
おい　何だその目
都說了不是那樣的
違うっつってんだろ
既然不是  那就把照片給我吧
違うなら下さいよ～　その写真
已經給你三張了  知足吧  小鬼
3 枚もやったんだ　満足しろ　チビすけ
是前輩
先輩だ
真琴前…
まことせんぱ…
你覺得妨礙別人的戀愛很好玩嗎
人の恋路を邪魔して楽しいですか
不是啊
ちげえよ
前輩走了
先輩行っちゃった
我跟你說  雖然真琴穿成那樣
あのなぁ　まことはああいう格好してるけど
但並不是為了引人注目
目立ちたいわけじゃないんだよ
你在人多的地方跟他搭話的話
人が多いとこで話し掛けられたら
他會擔心你的
気ぃ使っちまうだろ
別人也會覺得你很奇怪
蒼井さんまで変だと思われるよ
原來如此
目からウロコ～
師傅！
師匠！
師傅？
師匠？
從今天起龍二學長就是我的師傅
今日から竜二先輩は私の師匠です
師傅  我該在什麼時候和前輩說話呢
師匠　 私はいつ先輩に話し掛けたらいいですか
欸  中午吃飯的時候？
えっ　昼飯のときとか？
我明白了  師傅
分かりました　師匠
叫師傅是什麼鬼啊
だから　何なんだよその師匠ってのは
因為你很了解前輩啊
だって　先輩のことよく分かってますし
那當然
当たり前だろ
我和他從幼兒園起就是朋友
あいつとは幼稚園のときからの仲だ
你們關係是怎麼變得這麼好的  我想聽
お二人が仲良くなったいきさつ　聞きたいです
這怎麼能隨便說給你聽
そんな簡単に話せるわけねえだろ
欸  說說嘛
え～　いいじゃないですかぁ
那還是幼兒園的時候
あれはまだ幼稚園のときだ
啊  你願意跟我說了呢
あっ　話してくれるんですね
那個時候
俺は毎日
我每天都想著怎麼把他弄哭
どうにかしてあいつを泣かせてやろうとしてたんだ
但他完全不哭
でもちっとも泣かなくてな
有一次  我們玩捉迷藏
そんなあるとき　みんなでかくれんぼをしてたんだよ
然後我被困住了
そしたら出られなくなってな
我害怕得哭著求救
怖くて助けてって泣いてたら
龍二同學
竜二くん
太好了  找到你了
よかった　見つかった
從那以後我們一直是好朋友了
で　それからずっと親友ってわけよ
師傅果然喜歡前輩吧…
師匠　やっぱり先輩のこと…
正因為我最了解真琴
まっ　一番まことのこと分かってやれるのは俺だからさ
所以看到有人因為她的打扮而糾纏他
あいつの格好のことで絡んでくるやつ
我就很生氣
ムカつくんだよ
我們是好朋友
親友だからな
所以我得保護他  沒錯吧
俺が守ってやらなきゃ　だろ
師傅
師匠
蒼井同學肯定也沒有壞心思
蒼井さんって　きっと悪い子じゃないんだろうな
她和龍二也相處得不錯了
竜二とももう仲良くなってたし
蒼井同學為什麼會喜歡上…
蒼井さんは　何で僕なんかを…
啊  糟了
ああ　しまった
忘記帶資料了
資料を忘れてきた
值日的男生  去拿一下吧
男子の日直　取ってきてくれないか
好的
はい
這樣啊  是你啊…
なるほど　そうか　君か…
前輩！
せんぱ～い！
今天去約會吧
今日デートしましょう
怎麼樣  前輩
どうですか～　せんぱ～い
現在在上課呢  蒼井
蒼井同學肯定也沒有壞心思
ほら　いま授業中だよ　蒼井
蒼井さんはきっと悪い子じゃなくて
就說句話有什麼關係
ちょっとくらいいいじゃないですか
雖然有點奇怪
少し変わっていて
你啊…
お前な…
卻和我完全不同
僕とは全然違う
把你的精力用在課堂上吧
その元気は授業で使え
老師  我去拿資料
先生　資料取ってきます
一
いーち
二
にー
三
さーん
四
しー
你在人多的地方跟他搭話的話
人が多いとこで話し掛けたら
他會擔心你的
気ぃ使っちまうだろ
師傅說過不要在別人面前跟前輩說話
師匠に人前で話し掛けるなって言われてたんだった
等一下去道歉吧
あとで謝りに行こ
前輩！
せんぱ～い！
真耀眼啊
まぶしいな
再見
じゃあ
哦
おう
明天見
またあした
晚安了  我
おやすみ　私